Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du warst neugierig, nicht wahr?
Warum ich die USA
damals so plötzlich verlassen habe.
Ich kehre nach Korea zurück.
Es tut mir leid, dass ich gehe,
wo du doch so bist.
Vergiss alles andere
und konzentriere dich auf deine Behandlung.
Du wirst es also endlich erklären?
Das ist eine lange Geschichte
und schlimmer, als du dir jemals vorstellen könntest.
Bereiten Sie sich also
auf das vor, was ich Ihnen jetzt sagen werde.
Vor sieben Jahren
Ich entdeckte, dass eine US-amerikanische Fondsgesellschaft,
die von einer koreanischen Vermögensverwaltungsfirma unterstützt wird,
hatte finanzielle Schwierigkeiten.
Und einer seiner größten Investoren
war dein Bruder.
Mein Bruder?
Ja,
dein Bruder.
Vorsitzender Lee Dae-ho.
Als er herausfand, dass
ich gegen die Firma ermittelte,
Er tauchte auf und bedrohte mich.
Und früh am Morgen…
Du warst in diesen Unfall verwickelt.
Wollen Sie damit etwa sagen, dass die Person,
die den Unfall verursacht hat…
Es war dein Bruder.
Ich hatte Angst.
Wenn ich den Artikel geschrieben hätte,
Ich hatte das Gefühl, er könnte dich tatsächlich umbringen,
nachdem du den Unfall nur knapp überlebt hattest.
Deshalb habe ich dich verlassen.
Dein Bruder
hat viel zu viele schreckliche Dinge getan.
Er hat sogar Menschen verletzt.
Es tut mir leid, aber…
Ich kann das nicht mehr hören.
Frau Wi Jeong-sin.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Du hast meine Besprechungsanfragen ignoriert,
aber jetzt bist du hier.
Ich antworte nur auf Anfragen
von Personen, die meine Zeit verdienen.
Aber du überschreitest immer wieder die Grenze.
Deshalb musste ich
dafür wertvolle Zeit aus meinem Terminkalender opfern.
Warum feuern Sie mich nicht?
Dich feuern?
Wenn dieses Problem so einfach wäre,
hätte ich nicht eingreifen müssen.
Entweder bringe ich die Leute dazu, aufzugeben
oder sie einfach zu eliminieren.
So mache ich das eben.
Ist das eine Drohung?
Es handelt sich um einen Ratschlag.
Betrachten Sie es als Ratschlag,
der aus Sorge um Sie gegeben wurde.
Es müssen einige Personen da sein,
die Sie einfach ausgeschlossen haben.
Ich rate Ihnen, sofort aufzuhören,
was Sie gerade tun.
Wenn du so weitermachst, wird das kein gutes Ende für dich nehmen.
Du verschwendest deine Zeit.
Ich werde nicht aufgeben.
Na gut.
Jetzt, wo ich weiß, woran ich bei dir bin,
Ich muss die Sache
selbst in die Hand nehmen.
Was für ein verrückter Kerl!
Verdammt.
Bist du sicher, dass du das bewältigen kannst?
FOLGE 14
Wi Jeong-sin ist der Einzige,
der deinen Bruder aufhalten kann.
Ich brauche daher Ihre Hilfe,
um ihren Artikel zu veröffentlichen.
in Sports Eunseong.
Bitte.
Hä?
Hey, diese Tür ist auch verschlossen!
Was?
Bist du sicher, dass du den richtigen Zeitplan hast?
Rufen Sie den stellvertretenden Direktor an.
Wir sollen um 18:30 Uhr am Set sein.
Die Person, die Sie erreichen möchten…
Er antwortet nicht.
Was zum Teufel ist hier los?
Hallo? Ja.
Wirklich?
Alles klar. Danke, Gil-su.
Geh nach Hause.
-Was hat er gesagt?
-Oh.
Also…
Er ging zum Produktionsbüro
und klopfte.
Aber niemand war da.
Und im Regiestudio war es stockdunkel .
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Sie sind unglaublich.
Diese Idioten!
Hey, Hyeon-jun.
Lasst uns Ruhe bewahren.
Wie kann ich mich beruhigen?
Er hat mich inständig gebeten, diese Rolle anzunehmen, also habe ich es getan!
Und nun
verbündet sich der Regisseur selbst mit der Crew, um mich auszugrenzen?
Herr Hwang, sagen Sie Byeong-gi und Herrn Son Bescheid.
dass ich erst wieder filme
, wenn ich eine Entschuldigung erhalte!
Komm schon, Bruder.
Sag es ihnen sofort!
Mann, wie soll ich es ihnen denn sagen,
wenn niemand da ist?
Hä?
Und im Regiestudio war es stockdunkel .
Mein Gott, wie viele Jahre sind es schon?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Hallo, meine kostbare Trophäe.
Lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Auf die Plätze, fertig, los!
Schneiden!
-Nicht aufhören.
-Aktion!
-Spielt weiter, bis ich "Schnitt" rufe.
-Action!
Herr Lim, versuchen wir es noch einmal.
Schneiden!
-Schnitt!
-Es ist ja nicht so, als hättest du schon mal mit
auch nicht diese Direktoren, Herr Lim.
Aktion!
-Was?
-Schnitt. Schon wieder.
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Aber…
Ich tue.
Schnitt! Okay!
-Wir sind fertig!
-Ja!
Ich möchte ein Regisseur sein, der niemals vergisst.
der ursprüngliche Funke, der mich inspirierte.
Es muss erdrückend gewesen sein,
so lange in dieser dunklen Kiste zu sitzen.
Wow, ich kann es gar nicht glauben,
dass ich das alles aufgehoben habe.
Ja, lasst uns Kang Pil-gu töten!
Ich gerate in einen schweren Unfall.
Ich unterziehe mich also einem Gesichtstausch
und komme völlig verwandelt wieder heraus.
Auf diese Weise kann ein anderer Schauspieler
die Rolle des Kang Pil-gu übernehmen.
Wie wäre es, wenn die Szene damit endet
, dass sie mich gegen die Wand drückt?
Sie sind bei der Arbeit,
also sollten sie es nicht zu weit treiben.
Könnten Sie den Abschnitt
über die Korruption in Kang Pil-gu überarbeiten?
nur ein winziges bisschen?
Die Aufgabe eines Schriftstellers ist es,
solchen Dingen einen Sinn zu geben.
Ist er wirklich gegangen?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
Regisseur Bak, das können Sie nicht tun!
Hast du
alles vergessen, worüber wir gesprochen haben?
-Sei still.
-Na los, Direktor Bak.
-Halt einfach die Klappe.
-Wir sind ruiniert!
Ich bin's, Kang Pil-gu.
Hört mir zu.
Das wird alles ruinieren!
Das kannst du nicht tun!
Ja, das kann ich.
Was ist denn nur mit Herrn Lim los in letzter Zeit?
Er kennt weder seinen Text
noch probt er seine Stunts.
Ich habe gehört, er sei sogar
mitten in einem Dreh ausgestiegen.
weil er des Wartens müde wurde.
Nun, an diesem Tag
Der Regisseur saß am Set an seinem Laptop.
und hörte nicht auf,
das Drehbuch zu überarbeiten.
Aber natürlich trug auch Herr Lim eine Mitschuld.
Das ist auch für mich frustrierend, Sir.
Der Schauspieler verlässt das Set mitten in den Dreharbeiten.
und der Regisseur lässt das Set abschalten.
Sie müssen aufhören, sich gegenseitig zu übertrumpfen!
Bei diesem Tempo werden sie den Zeitplan völlig durcheinanderbringen!
Erzählen Sie mir mehr, Sir.
Ich habe alles versucht, was mir möglich war,
vom Hinsetzen bis zum Überreden.
Wo ist unser Kang Pil-gu hin?
Seine einst so strahlenden, eifrigen Augen
sind nirgends mehr zu sehen.
Er ist heute ein völlig anderer Mensch!
Wie soll unser Drama
denn nun richtig ausgehen?
Herr.
Diesmal werde ich sie hinsetzen
und ihnen sehr deutliche Worte mitgeben.
locke sie.
-Lasst uns den ursprünglichen Funken wieder entfachen, okay?
-Genau, den ursprünglichen Funken!
Ich bin im Laufe der Jahre zu abgestumpft geworden.
Wenn der Hauptdarsteller
Änderungen am Drehbuch wünschte,
Ich habe die von ihm gewünschten Änderungen gerne vorgenommen.
Ich habe alles Mögliche getan, um
die Produktionsfirma und den Hauptdarsteller zufriedenzustellen.
Und das alles, während ich meine eigene Regievision
direkt in den Müll werfe.
AUSZEICHNUNG FÜR DEN BESTEN REGISSEUR
BAK BYEONG-GI
Aber das werde ich nicht mehr tun.
Ich werde meinen ursprünglichen Elan zurückgewinnen!
Die brennende Leidenschaft, die ich
beim Drehen meiner Independent-Filme empfand.
Der pure kreative Drang, den ich hatte
und in den niemand eingreifen konnte.
Ich bringe alles zurück
und fließt alles in dieses Projekt.
Von diesem Moment an gilt: Nichts und niemand mehr.
kann dem im Wege stehen.
Ich bin nicht…
-Der Einzige, der vor Angst wie gelähmt ist, oder?
-Ich glaube, der hat den Verstand verloren.
Und nun, Herr Hwang?
Es scheint, als müssten wir Lim Hyeon-jun nur
wieder zu seiner ursprünglichen Stärke zurückführen.
Sie erhalten einen Anruf.
Okay, tut mir leid.
Hallo, hier spricht Hwang Ji-sun.
Dies ist das Büro für Unternehmensplanung der Eunseong Group .
Herr Hwang,
der Vorstand hat beschlossen, Sie zu entlassen.
Diese Kündigung tritt
mit sofortiger Wirkung nach Zustellung in Kraft.
Wie bitte? Einen Moment bitte.
Hast du Entlassung gesagt?
Wollen Sie mir etwa sagen, dass ich gefeuert bin?
Gefeuert?
Warum sollten Sie gefeuert werden?
Ich habe keine Ahnung.
Ich fragte, warum sie mich gefeuert haben.
Aber sie sagten lediglich, dass
der Vorstand seine Entscheidung getroffen habe.
Vielleicht hast du ihn falsch verstanden.
Willst du mich verarschen, Alter?
Moment mal, erinnern Sie sich noch, als
Frau Wi in unser Büro kam?
-Ja.
-An diesem Tag bat sie darum, zu sehen
Die Finanzberichte unseres Unternehmens
wurden völlig unerwartet veröffentlicht.
Wenn das so weitergeht,
ist King's Back in Gefahr.
Und sie sagte, das Unternehmen sei gefährdet.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Frau Wi ist eine sehr kluge Frau.
Sie würde das nicht ohne guten Grund sagen.
Hör mal, ich weiß.
Sobald ich den Anruf erhielt,
rannte ich ins Büro.
-um unsere Finanzberichte zu prüfen.
-Okay.
Aber ein paar Typen haben mir gesagt
dass es zu einem plötzlichen Rohrbruch gekommen war,
und das, obwohl es sich im Bau befand.
-Sie ließen mich nicht rein.
-Aus heiterem Himmel?
-Komisch, oder?
-Ja.
Sollen wir Anzeige bei der Polizei erstatten?
Nein, müssen wir das
dem Arbeitsministerium melden?
Wer? Ich?
Der Besitz eines solchen Gebäudes
in Gangnam ist beeindruckend.
Ihr seid beide wirklich beeindruckend.
Sie kennen doch den ehemaligen Abgeordneten
Ha Gee-wan, oder?
Im Zuge der Stadterneuerung von Cheongwon
Du hast ihm erlaubt, deinen Namen zu benutzen
und hast dafür Geld erhalten.
Das ist absolut lächerlich!
Worauf willst du hinaus?
Glaubst du nicht
Kauf eines 40 Milliarden Won teuren Gebäudes in bar
, ohne einen einzigen Kredit aufzunehmen
ist noch viel lächerlicher?
Wir wissen nicht, wer Ha Gee-wan ist.
Und wir haben Ihnen nichts mehr zu sagen,
also gehen Sie bitte.
Dein Bruder hat sich nicht selbst das Leben genommen.
Wahrscheinlich möchten Sie glauben, dass er es getan hat.
Aber ihr beide wisst, dass es nicht stimmt.
Ich verlange
heute nicht von Ihnen, dass Sie alles offenlegen.
Aber wissen Sie
dass ich den Namen von Herrn Woo Young-suk reinwaschen werde .
Ich werde nicht aufgeben,
egal wie lange es dauert.
Wenn Sie bereit sind zu sprechen,
Ruf mich an.
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
Hier spricht Wi Jeong-sin.
Wo bist du?
Ich bin raus. Warum fragst du?
Es tut mir leid,
aber könnten Sie bitte sofort vorbeikommen?
Zu mir nach Hause, meine ich.
Zu dir?
Worum geht es hier?
Das wirst du merken, wenn du hier ankommst.
Na los, okay?
Aber…
Was ist los?
Warum will er, dass ich vorbeikomme?
Frau Wi!
-Sie sind auch hier, Herr Hwang?
-Ja.
Die Sache ist die, Herr Hwang
Er wurde von seiner eigenen Firma gefeuert.
Wir dachten, Sie könnten dazu einige Einblicke haben.
Deshalb habe ich Sie gebeten, vorbeizukommen, um
dies gemeinsam zu besprechen.
Du wurdest gefeuert?
Ja! Als Sie vor Kurzem ins Büro kamen,
Sie baten darum, unsere Finanzberichte einzusehen
, und sagten, irgendetwas stimme nicht.
Warum hast du das gesagt?
Frau Wi, ich brauche
jetzt dringend Ihre Hilfe.
Können Sie sich
irgendwelche Gründe für Ihre Entlassung vorstellen?
Gründe?
-Grund…
-Was ist es?
Genau, dieses Ding…
Plötzlich hieß es,
sie würden eine Sorgfaltsprüfung durchführen.
und bat mich, eine Absichtserklärung zu unterzeichnen…
Oder war es ein MOW?
-Das musst du klarstellen!
-Es war eine Absichtserklärung!
Sie zeigten mir eine Absichtserklärung
und baten mich, sie zu unterschreiben!
-Hast du es unterschrieben?
-Natürlich nicht.
Irgendwie kam mir das komisch vor,
deshalb bat ich sie um eine Erklärung.
Und im nächsten Augenblick, als ich es wusste,
Sie hielten eine Vorstandssitzung ab
und sorgten dafür, dass ich gefeuert wurde!
-Wie kann das richtig sein?
-In Ordnung!
Ich brauche eure volle Aufmerksamkeit.
Ich habe etwas zu erklären.
Okay.
Das alles begann
mit der langfristigen Partnerschaft
zwischen dem Vorsitzenden Lee Dae-ho
und FSS-Direktor Ha Gee-wan.
Lee Dae-ho stellte
Ha Gee-wan politische Mittel zur Verfügung,
der dann im Gegenzug seine Macht nutzte , um Lee Dae-ho zu helfen.
Zum Beispiel Informationen zur
Stadterneuerung von Cheongwon.
Dank der Informationen von Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho kaufte Land fast umsonst
und erzielte einen enormen Gewinn.
Und um dieses Geld zu waschen,
Er kaufte Unterhaltungsagenturen auf,
darunter auch King's Back.
Verdammt!
-Hey, sieh dir seinen Riesenfang an!
-Das bedeutet also
Lee Dae-ho ist hier der Bösewicht, richtig?
Willst du damit sagen, dass Punk
Wurde unser Unternehmen zur Geldwäsche illegaler Gelder missbraucht?
Doch im Moment
hat Vorsitzender Lee mit Liquiditätsproblemen zu kämpfen.
weil die Baukosten für
seine Wohnungsbauprojekte in die Höhe geschnellt sind.
Deshalb
Er versucht, das Feuer zu löschen,
indem er die Agenturen zu einem hohen Preis weiterverkauft.
Herr Hwang, die von Ihnen erwähnte Absichtserklärung
war Teil des Verkaufsprozesses
von King's Back.
Verdammt!
Wollen Sie damit sagen, dass er unsere Firma verkauft hat,
weil er knapp bei Kasse war?
Und er hat Herrn Hwang gefeuert,
weil dieser im Weg war?
Das ist richtig.
"Im Weg"?
Was sollen wir dann tun?
Einfach zurücklehnen und das hinnehmen?
NEIN.
Wenn wir zurückschlagen wollen,
brauchen wir zuerst Beweise.
-Herr Hwang.
-Ja?
Du und ich werden morgen in dein Büro gehen.
und die benötigten Dokumente zusammentragen.
Danke schön.
Frau Wi, ich habe das Gefühl,
eine ganze Armee steht hinter mir.
-Als ob mich nichts aufhalten könnte--
-Genug.
Vielen Dank.
-Danke.
-Schön, dass du gekommen bist.
IMPERIALDRUCK
Wow, ich kann es kaum glauben, dass
dieses Auto so lange durchgehalten hat.
Du hast meinem Onkel die Leitung der Druckerei überlassen.
-Er fährt es seitdem.
-Aha.
Ich dachte, ich würde es im Rahmen des Projekts „Find Your Original Spark“ mitbringen .
Meinen ursprünglichen Funken finden?
Oh je, nicht du auch noch.
Mensch, es ist, als wäre ich zum ersten Mal hier.
War dieses Auto schon immer so klein?
Versucht heute, euch am Set nicht in Streitereien zu verwickeln .
Es ist nicht so, dass ich kämpfen will.
Regisseur Bak hat das Drehbuch noch nicht fertiggestellt .
Ich wollte nicht, dass er
vor der Crew schlecht dasteht.
Also schaltete ich mich ein, um ihm etwas Zeit zu verschaffen.
Ich frage mich, wie es heute mit dem Programm von Frau Wi und Herrn Hwang
aussieht.
Mann, ich hätte mit ihnen gehen sollen.
Verdammt.
Hören Sie, das ist mein Büro.
Warum lassen Sie mich nicht hinein?
-Du kannst nicht hineingehen.
-Warum nicht?
Die persönlichen Gegenstände von Herrn Hwang
befinden sich ebenfalls dort.
Er will lediglich seine Sachen abholen,
welches Recht haben Sie also, ihn daran zu hindern?
Wir befolgen die Anweisung des Vorsitzenden,
niemanden ins Büro des Vorstandsvorsitzenden zu lassen.
Wenn Sie ein Problem haben,
sprechen Sie mit dem Vorsitzenden.
Hat der Vorsitzende Ihnen das befohlen?
Komm schon, sei doch nicht so.
Warum sollte man den Vorsitzenden
wegen so einer Kleinigkeit belästigen?
Wie wäre es damit?
Siehst du meinen Laptop dort drüben?
Außerdem gibt es da noch ein Paar luxuriöse Hausschuhe, die
mir meine Frau zum Geburtstag geschenkt hat.
Ich gehe kurz rein
und hole die beiden Sachen, okay?
Verdammt, wir haben nein gesagt.
Hast du mich gerade geschlagen?
Willst du mich verarschen?
Geht mir aus dem Weg, ihr Punks!
Das ist Körperverletzung!
Was glaubst du, was du da tust? Beweg dich!
-Bewegt euch!
-Zieht sie raus!
-Lasst mich los!
-Ihr verdammten Bastarde!
Verdammt, ich gehe nicht!
Lass mich los!
IMPERIALDRUCK
Hallo.
Regisseur zurück.
-Hallo.
Guten Morgen.
-Mach dich bereit.
-Okay.
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Nein, das tue ich nicht.
Ist das Drehbuch nun fertig?
Ich nehme an…
Meine Güte.
Was ist das?
Warum trägst du deine Trophäe
um den Hals?
Das ist wie bei diesem Imperial Print-Auto.
-Mein ursprünglicher Funke.
-Was?
Es symbolisiert mein Versprechen
, mich immer zu erinnern
Die Leidenschaft und Reinheit meiner Vergangenheit
und die Suche nach meinem ursprünglichen Funken.
Ich bewahre es in meiner Nähe auf, damit ich es nicht vergesse.
Regisseur zurück.
Komm schon, sei doch nicht so.
Oh Mann.
Dieser verrückte Punk. Der ist wahnsinnig.
Warum verhält er sich immer so seltsam,
wenn er Regie führt?
Ernsthaft.
Pil-gu hat eine komplette Kehrtwende vollzogen
und ist jetzt ein korrupter Polizist.
Er nimmt Geld von Drogenabhängigen an
und geht in Hostessenbars.
Er ist ein absolutes Arschloch.
-Mann, oh Mann.
-Aber deine Schauspielerei
Er wirkt überhaupt nicht wie ein Bösewicht.
Du gibst dir alle Mühe,
ihn nett erscheinen zu lassen!
Mir gefällt das alles überhaupt nicht.
Kang Pil-gu ist ein Held.
Wie konnte er nur zu einem korrupten Polizisten werden?
Er leidet bereits
unter dem Verlust seines Freundes.
Wie kommt es, dass er von so etwas
zu einer Besessenheit von Geld gelangt?
Das ist nicht Kang Pil-gu!
Willst du damit sagen,
dass du dich nicht an das Drehbuch halten kannst?
Als ich den Projektvorschlag las, kam er mir nicht stimmig vor .
Aber das Drehbuch macht es nur
noch lächerlicher!
Das Ganze wirkt gezwungen,
Regisseur Bak!
Wann kommst du endlich zur Vernunft?
-Was hast du gesagt?
-Der Text ist überzeugend genug.
Und es ist nicht die Art
von Kritik, die sie verdient!
-Meinst du das ernst?
-- Was soll es sein?
Wenn Sie nicht kooperieren wollen,
brechen wir den Dreh jetzt ab.
Hast du mich gerade bedroht?
Hast du einen Todeswunsch?
Du bist doch derjenige, der während eines Drehs gegangen ist.
Aber das war
... Jedenfalls...
von nun an
Wir werden uns genauestens an das Drehbuch halten.
Hey, Direktor Bak.
Meinst du das ernst?
Hey, Bak Byeong-gi!
HWANG JI-SUN
Hey.
Konnten Sie alle Dokumente erhalten?
Wir kamen nicht einmal in mein Büro.
Sie haben uns rausgeschmissen.
Was? Warum?
Sie postierten eine Gruppe angeheuerter Schläger
vor dem Gebäude.
Und sie ließen uns nicht hinein.
Wir versuchten, uns gewaltsam Zutritt zu verschaffen
, und gerieten in eine Rangelei.
Frau Wis Kleidung wurde zerrissen.
Ihre Kleidung wurde zerrissen?
-Mann, hör auf
damit.
Warum lassen Sie uns nicht herein?
Du!
Wage es ja nicht, dich auch nur einen Schritt zu bewegen,
bis ich da bin!
-Okay. Hallo?
-Ist Ihnen klar, dass dies illegal ist?
-Bruder?
-Wir wollen nur abholen
-einige persönliche Gegenstände.
-Mann, der ist echt sauer.
Komm schon, es dauert nur einen Moment.
Lasst uns doch nur für eine Minute rein! Verdammt!
Diese verdammten Schläger.
Wohin gehst du?
Starten Sie den Motor jetzt!
Herr Lim, die Dreharbeiten sind noch nicht beendet.
Gehst du schon wieder? Das kannst du nicht tun!
Direktor!
Regisseur, wir stecken in großen Schwierigkeiten!
Halten Sie das bitte kurz fest.
Wir stecken in Schwierigkeiten.
Herr Lim rief: „Starten Sie den Wagen sofort!“
und fuhr los.
Auto? Welches Auto?
-Der Imperial Print Wagen.
-Verdammt.
-Da ist es wieder!
-Geht er schon wieder weg?
Hast du deinen verdammten Verstand verloren?
-Regieassistent, Sie fahren!
-Ja?
Ich fahre!
-Los geht's!
-Ich werde ihn heute noch jagen!
Treten Sie ein!
Verfolge ihn!
Los geht's!
Los geht's, Gil-su! Gib Gas!
Diese Mistkerle kommen damit nicht davon.
Mann, wir hätten dem Regisseur sagen sollen, dass
wir gehen.
Meine Güte.
Warum mussten Sie
ausgerechnet dieses Auto heute mitbringen?
Los geht's, gib Gas!
Verdammt.
Ich lasse mich von ihm ausnutzen,
deshalb behandelt er mich wie eine Fußmatte?
-Stellvertretender Direktor.
-Ja, Sir?
Wie viele Szenen müssen wir heute drehen?
Zwölf Szenen, Sir.
Rechts.
Wir drehen heute alle 12 Szenen,
koste es, was es wolle.
Selbst wenn wir die ganze Nacht wach bleiben müssen,
bis wir Blut husten,
Ich werde alles erledigen.
Wir dürfen das Auto nicht verlieren, okay?
Ja, Sir.
-Fahr.
-Okay.
Bleiben Sie direkt hinter ihm.
Wir gehen erst, wenn ihr uns reinlasst,
also bewegt euch endlich!
Ganz genau!
Gebt mir meine Luxuspantoffeln zurück!
Gib sie zurück!
Gib sie zurück… Ja, genau! Gib sie zurück!
-Hier.
-Hey!
-Was machst du da?
-Jetzt geh.
Du Idiot!
-Mein Hausschuh!
-Ich hab dir doch gesagt, du sollst beiseite treten!
Halte sie auf.
Verdammt!
-Verdammt noch mal, verschwinde von hier!
-Geh beiseite!
Ich habe diese noch nie getragen.
-Beweg dich!
-Lass mich los!
Verdammt.
Hey, lass los.
Frau Wi! Du kleine…
Hey, geh weg!
IMPERIALDRUCK
Ihr Bastarde!
NEIN.
Kang Pil-gu!
Hey, nehmt Frau Wi und verschwindet von hier!
Frau Wi, dort drüben!
Verdammt!
Was geschieht hier?
Herr Lim?
Was zum Teufel?
Willst du mich verarschen?
Es gibt eine Situation auf dem Parkplatz.
Alle herkommen!
Verdammt, der Körper eines Schauspielers ist alles.
Stuntteam!
Bereit!
Aktion!
Ganz genau, hau ihn um!
Das war's!
-Regisseur, zoomen Sie heran!
-Super!
-Schwenk nach rechts!
-Ja, genau so!
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Aber…
Ich tue.
Verdammt.
-Was ist es?
-Was willst du?
-Was machst du da?
-Verdammt!
Lass mich los! Was zum Teufel?
Zeit, den Müll rauszubringen.
-Los geht's!
-Dieses kleine…
Na los. Auf geht's.
Bruder.
Wo sind meine Hausschuhe?
ZUTRITT BESCHRÄNKT
Es sieht so aus, als könnten wir
heute keine Due-Diligence-Prüfung durchführen.
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es bestens!
Wie konnten diese verdammten Schläger
eine so zarte Frau nur so behandeln?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Sag etwas!
-Herr Hwang, alles in Ordnung?
-Ja?
Dafür haben wir keine Zeit.
Frau Wi, wir müssen diese Dokumente holen.
-Stimmt.
-Mann.
-Alles in Ordnung?
-Mir geht es gut.
Die Dokumente befinden sich dort drüben.
Herr Lim!
Byeonggi.
Ich dachte, du wärst vom Set geflohen.
Was ist denn gerade passiert?
Ich bin nicht weggelaufen.
Ich bin einfach gegangen, ohne dir Bescheid zu sagen.
-Byeong-gi.
-Ja?
Ohne dich und das Stuntteam
hätte ich es nicht geschafft.
Gibt es ein Problem mit dem Unternehmen?
Im Unternehmen läuft einiges schief .
Diese Schläger tauchten einfach aus dem Nichts auf und…
Meine Güte.
Sehen.
Ich weiß nicht, was los ist.
Aber es sieht so aus, als ob
die Angelegenheit geklärt sei.
Kehren wir nun zum Set zurück.
Die Justiz liegt in Trümmern,
und Sie machen sich Sorgen um die Dreharbeiten?
Ändere den Zeitplan!
Warum glaubst du, bin ich dir
den ganzen Weg hierher gefolgt?
Sofern keine Naturkatastrophe eintritt,
Es wird keine Fahrplanänderungen geben.
Herr Lim, Sie gehen heute nicht nach Hause,
bevor Sie nicht alle 12 Szenen abgedreht haben.
-Herr Lims Vorgesetzter?
-Ja?
Ich fahre mit Herrn Lim.
Bitte bereiten Sie das Auto vor.
-Produzent?
-Ja.
-Stellvertretender Direktor?
Könnten Sie beide bitte Herrn Lim sicher und zügig begleiten?
Direktor Bak, ich muss hierbleiben…
-Herr Lim, los geht's!
-Sie haben 12 Szenen.
-Frau Wi!
-Wir müssen jetzt los. Schnell!
Beeil dich!
Frau Wi, sollen wir das auch mitnehmen?
-Ja, wir nehmen alles.
-Alles? Okay.
Meine Güte, da gibt es so viel. Los geht's.
Was?
Erkläre, was passiert ist.
Dem Sicherheitsunternehmen war
der Besuch des Due-Diligence-Teams nicht bekannt.
Dann Kang Pil-gu…
Ich meine, Lim Hyeon-jun tauchte plötzlich auf.
Und all diese Schläger
konnten nicht einen einzigen Schauspieler überwältigen?
So war das nicht, Sir.
Herr Lim stellte irgendwie eine Mannschaft zusammen.
Und sie alle benahmen sich ein bisschen verrückt,
wie eine Horde verhungernder Zombies.
Also?
Sie haben wegen eines einzigen Mannes
vor dem gesamten Due-Diligence-Team eine Szene gemacht?
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Das größere Problem war jedoch,
dass einer seiner Crewmitglieder
Er hat alles auf seinem Handy aufgezeichnet.
Ich hatte Angst, die Medien würden sich darauf stürzen,
wenn die Sache außer Kontrolle geriete.
Deshalb habe ich ihnen befohlen, sich vorerst zurückzuziehen.
Es tut mir sehr leid, Sir.
-Sie sind zurück.
-Was ist los?
-Was ist passiert?
-Hattet ihr Streit?
-Oh je.
-Was ist passiert?
-Alles in Ordnung?
-Das sieht wirklich schlimm aus!
Wir beginnen sofort mit den Dreharbeiten,
also macht euch bereit!
-Wirklich?
-Jetzt gleich?
Lass uns den Dreh verschieben.
Wir schaffen es heute Abend sowieso nicht mehr.
-Ich werde dafür sorgen.
-Was ist mit dir passiert?
-Produzent!
-Alles in Ordnung?
Schnitt. Okay!
Herr Lim.
– Gut gemacht!
-Gut gemacht, alle zusammen!
-Oh Mann.
Meine Güte.
Herr Lim, ich bringe Ihnen das Auto vorbei.
Okay.
-Dann werde ich mich abschminken.
-Okay.
-Oh Mann.
-Gut gemacht, Sir!
Du auch.
Oh je.
Meine Güte. Bitteschön.
Mann, Byeong-gi ist ein echt entschlossener Punk.
Ich kann es nicht fassen, dass wir alle 12 Szenen gedreht haben.
Es sieht so aus, als hätte Regisseur Bak
seine ursprüngliche Inspiration wiedergefunden.
Dieser verdammte ursprüngliche Funke!
Dummer Funke.
Und was machen wir jetzt?
Ich wurde gefeuert,
aber du bist immer noch an King's Back gebunden.
Hey, was gibt es da schon zu befürchten?
Erledigen Sie meine Arbeit einfach
so weiter wie bisher.
Ich engagiere dich einfach als Freiberufler.
Bezahlen Sie mich
dann aus eigener Tasche?
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
zusätzlich zu Ihrem Gehalt einen Bonus erhalten.
-Wie bitte?
-Im Ernst?
Du bist der Beste, Kumpel!
Heißt das also, dass
wir nie wieder in dieses Büro zurückkehren können?
Wir haben das Büro unterschrieben, indem wir so lange herumgerannt sind
, bis unsere Füße voller Blasen waren.
Wir haben die Wände zusammen gestrichen.
und wir haben sogar die Stühle zusammengezimmert.
Ich habe dort bei allem meine Finger im Spiel gehabt,
bis hin zu den Kaffeetassen.
Ich kann es nicht fassen, dass ich nicht hineingelassen werde.
Das ist so unfair!
Hey, ich bin immer noch bei King's Back.
Natürlich kannst du reingehen.
Bedeutet das
Ich bin nicht mehr CEO Hwang?
Bin ich jetzt Manager Hwang?
Soll ich Gil-su als
„Teamleiter“ bezeichnen?
Verdammt nochmal!
Ich habe es noch nicht einmal meiner Frau erzählt.
Hey!
Bleib selbstbewusst!
Meine Güte.
Nutzen Sie diesen Ort einfach als Ihr Büro.
Das ist Ihr Platz. Verstanden, CEO Hwang?
Jedenfalls, diese Mistkerle…
Zuerst kündigen sie dir telefonisch.
Dann schicken sie Schläger zu dem Unternehmen.
Wie können wir uns an diesen Mistkerlen rächen?
Alter, hast du nicht die ganze Nacht durchgemacht?
Gehst du irgendwohin?
Hä?
Ich habe Pläne.
Welche Pläne könnten Sie
in einer so entscheidenden Zeit wie dieser haben?
Oh, Sie werden
Frau Wi Jeong-sin wiedersehen.
Ich meine…
Hey, ich mache das für uns beide.
Wir müssen uns überlegen, wie es weitergehen soll.
Rechts?
-Planen Sie, für immer Manager zu bleiben?
-Nein.
Ich werde mich mit Frau Wi treffen, um einen Plan auszuarbeiten.
Also, du musst dich jetzt einfach zurücklehnen und herausfinden,
wie du meine Arbeit von nun an managen kannst, okay?
Und weine nicht!
Bis später.
Okay, Kumpel. Bis dann!
Mensch, wer hätte gedacht, dass
er im Herzen so ein Romantiker ist?
Warum sind Sie mit so einem Auto gekommen?
-Was ist denn daran falsch?
-Es fällt auf!
Komm schon, steig einfach ein.
-Nein, du kommst zuerst rein.
-Hä?
-Warum? Was ist los? Was stimmt nicht?
-Steig ein.
Meine Güte.
Kang Pil-gu würde niemals
so ein Auto fahren.
Ach, komm schon. Alles gut.
Ich bin nicht Kang Pil-gu.
Ich bin Superstar Lim Hyeon-jun, also ist alles in Ordnung.
Wie geht es Herrn Hwang?
Er steht natürlich unter Schock
und hat einen Nervenzusammenbruch.
Vorsitzender Lee Dae-ho ist ein skrupelloser Mann.
Ich bin mir sicher, dass er das alles von Anfang an geplant hat.
Mein Gott, warum mussten wir uns bloß mit so jemandem einlassen ?
Ich hatte ein ungutes Gefühl,
seit ich mit ihm angeln war.
Aber warum gräbst du so tief in den Köpfen einer
so gefährlichen Person?
Hast du keine Angst?
Niemand sonst kann es tun.
außer mir.
Ich habe diesen Fall schon lange aufbewahrt .
Und ich möchte der Sache auf den Grund gehen.
Dank Herrn Hwang
habe ich fast alle Beweise zusammengetragen.
Ich versuche lediglich herauszufinden,
wie ich es am effektivsten aufdecken kann.
Also…
Ich bin
auch nicht der Typ, der sich von irgendjemandem etwas gefallen lässt.
Lass uns darüber nachdenken.
Warum sind wir die Einzigen hier?
Meine Güte.
Du schaust nur Serien wie Kang Pil-gu,
deshalb hast du keine Ahnung, was da eigentlich vor sich geht.
Verzeihung?
Wer Melodramen oder romantische Komödien mag,
würde es sofort verstehen.
Wie meinst du das?
Hast du denn noch nie Dramen gesehen,
in denen ein reicher Erbe oder ein reicher Freund vorkommt?
Mietet eine ganze Wohnung für ein Date?
Das ganze Gelände?
Du hast das ganze Haus gemietet?
Hast du nichts Besseres,
wofür du dein Geld ausgeben könntest?
Mensch, ich wusste, dass du das sagen würdest.
Ich habe kein Geld ausgegeben.
Ich habe nur gesagt, dass ich es benutzen würde,
da heute kein Shooting stattfindet.
Und ich wollte
um mit dir allein zu sein.
Du nimmst in meiner Gegenwart immer so viel Rücksicht auf andere .
Ich komme hin und wieder hierher.
Hier hatte ich meinen ersten Auftritt.
Es war zwar nur eine Nebenrolle, aber immerhin.
-Der Titel lautete…
-Die Stadt der Romantik?
Woher wusstest du das?
Das war eine der Fragen, die mir gestellt wurden,
als ich eurer Fanseite beigetreten bin.
Es war echt mühsam,
dieser Fanseite beizutreten.
Ich glaube, ich habe diesen Ort schon mal im Fernsehen gesehen.
Das weckt Erinnerungen.
Ich glaube, wir haben ungefähr hier in der Gegend gedreht.
Wie sind Sie eigentlich Schauspieler geworden?
Ich habe gehört, dass es einen Nebenjob
als Komparse gibt, also bin ich gekommen.
Aus irgendeinem Grund
hat es mir am Set sehr gut gefallen.
Und ich dachte, ich würde mich gut schlagen.
Sie wurden also bei der Arbeit als Statist entdeckt ?
Ja, so ziemlich.
Man muss schon zugeben,
mein Aussehen ist schwer zu ignorieren.
Ich sehe jetzt gut aus,
also stellt euch vor, wie gut ich damals aussah.
Sobald der Regisseur mich sah,
gab er mir einen Satz zu sagen.
Aber ich hatte noch nie zuvor geschauspielert.
Wie könnte ich diesen Satz also vermitteln?
Ich war so nervös.
Ich erinnere mich noch heute an diesen Satz.
Warten!
Der letzte Zug ist gerade abgefahren.
„Der letzte Zug ist gerade abgefahren.“
Schneiden!
Ich hab's auf Anhieb geschafft.
Es war berauschend.
Danach
habe ich direkt mit dem Schauspielstudium begonnen.
Dann sammelte ich Erfahrung im Theater.
Und dann bin ich schließlich zum Film gekommen.
Und Kang Pil-gu?
Wie sind Sie Kang Pil-gu beigetreten?
Alles begann damit, dass ein Filmstudent
in meinen Laden kam.
um das Drehbuch für sein Abschlussprojekt auszudrucken .
Hallo.
Ich habe mir vor einiger Zeit hier ein Skript ausdrucken lassen.
Und da gibt es ein kleines Problem.
Er hat mich inständig gebeten, in seinem Film mitzuspielen, also habe ich es getan.
Und es erhielt völlig
unerwartet eine bedeutende Auszeichnung.
Seitdem bin ich praktisch
ein Sklave von Kang Pil-gu.
Bei dem Studenten
handelte es sich um Regisseur Bak Byeong-gi.
Wirklich?
Der Regisseur war also dein Glücksbringer.
Ein Glücksbringer?
Du hast dank ihm ein Comeback als Schauspieler gefeiert .
Und du hast sogar Kang Pil-gu getroffen.
Kang Pil-gu ist nicht nur eine Dramafigur.
Er setzt sich für die Schwachen ein.
Er geht Risiken ein und gibt den Bösewichten,
was sie verdienen.
Er half mir,
meine eigenen Sorgen für einen Moment zu vergessen.
Viele Menschen bewundern
Kang Pil-gus Gerechtigkeitssinn.
Du weißt doch, dass die Bewerbungen bei der Polizei
seinetwegen sprunghaft angestiegen sind, oder?
Kang Pil-gu Eiscreme
wirklich, wirklich etwas Besonderes.
Und du durftest
diesen außergewöhnlichen Kang Pil-gu spielen.
Was für ein Glück!
Und doch bezeichnest du dich selbst
als Sklave von Kang Pil-gu…
Herr Lim Hyeon-jun,
Sie haben Ihren ursprünglichen Elan verloren.
Aufleuchten.
Ich meine es ernst.
Ich möchte jetzt unbedingt eine andere Figur spielen .
Allerdings muss ich
als Kang Pil-gu vorerst hart arbeiten.
Hyeon-jun sagte, dass er jemanden mag.
Wer ist sie?
Hat er dir das erzählt?
Sie existiert nicht, oder?
Er muss mich angelogen haben.
Wenn du so neugierig bist, frag ihn doch selbst.
Setzen Sie mich nicht so unter Druck.
Kannst du dann
ein Gerücht über eine Beziehung zwischen ihm und mir in die Welt setzen?
Oh je, das ist ja eine Katastrophe mit Ansage!
Was ist denn los mit dir in letzter Zeit?
Ich wünsche mir wirklich, dass es
mit Hyeon-jun klappt.
Das ist trotzdem zu viel.
So ein Gerücht kann ich mir nicht ausdenken.
Kann ich dann einen starten?
Los geht's, Se-na.
Hör auf, deine Zeit zu verschwenden,
und konzentriere dich auf dieses Projekt.
Warum hast du denn darum gebeten, dich
bei der Produktionsfirma zu treffen?
statt King's Back?
Ich wurde gefeuert.
Deshalb
nutze ich diesen Ort nur vorübergehend.
Was ist passiert?
Hast du etwas falsch gemacht?
Was habe ich bloß falsch gemacht?
Ich glaube, sie wollten
das Unternehmen verkaufen.
Aber ich stand im Weg, also haben sie mich gefeuert.
Ach ja. Funktioniert Ihre Agentur?
Würden sie nicht versuchen , meine und Ihre Firma gleichzeitig zu verkaufen ?
-Weiß Hyeon-jun davon?
- Natürlich weiß er das.
Bleib jetzt einfach still.
Und verhalten Sie sich unauffällig.
Ich bleibe immer still.
Ich komme schon seit langer Zeit hierher.
Ich bringe nicht jeden hierher.
Haben wir also noch neun Termine übrig?
Nein, das stimmt nicht.
Wir haben uns heute
aufgrund der Situation von Herrn Hwang getroffen.
Das zählt also nicht.
Das hat nicht einmal fünf Minuten gedauert.
Fünf Minuten reichen völlig aus.
Das ist nichts, was wir über Nacht lösen können.
Lasst uns schnell essen und los.
Die erste Folge läuft heute Abend.
Warum die Eile?
Ich habe den Rohschnitt gesehen.
Aber ich habe es nicht gesehen.
Ich muss schnell nach Hause,
um es rechtzeitig sehen zu können.
Beeil dich und iss!
Ich werde diesen Moment in Ehren halten.
für den Rest meines Lebens.
Ganz egal, welche Rolle ich in Zukunft übernehme ,
Ich verspreche, mein Bestes zu geben
und ein bescheidener Schauspieler zu bleiben.
Kang Pil-gu Eiscreme
wirklich, wirklich etwas Besonderes.
Und du durftest
diesen außergewöhnlichen Kang Pil-gu spielen.
Was für ein Glück!
Vielen Dank!
-Hyeon-jun.
-Mann, du hast mich erschreckt.
Ich übernachte heute Abend bei einem Freund.
-Welcher Freund?
-Hong-sin.
Wir schauen uns die erste Folge zusammen an.
Hong-sin?
Hey, wo bleibt denn der Spaß,
wenn ihr nur zu zweit seid?
Du brauchst die Hauptfigur.
Was? Du kommst auch mit?
Gib mir fünf Minuten, um mich fertig zu machen.
Deine Motive scheinen ziemlich unehrlich zu sein.
An ihnen ist nichts Unehrliches.
Du sagtest, dass dir Frau Wi auch gefällt.
Du solltest mir besser helfen,
es sei denn, du willst, dass ich mit Su-ji ausgehe.
Meine Güte.
Hier, ich nehme das.
Sollen wir hineingehen?
-Können wir…
-Oh ja.
Du wohnst an einem so schönen Ort.
Warum fällt bei Ihnen so oft der Strom aus?
Warum passiert das?
Und du hättest in ein Hotel gehen können.
Warum müssen Sie unbedingt in unser winziges Domizil kommen?
Nun ja, um zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
Ich dachte, wir könnten zusammen proben.
Und da wir hier drei Charaktere aus Kang Pil-gu haben ,
Ich dachte, wir könnten
die erste Folge zusammen anschauen und uns dabei unterhalten.
Wäre das nicht schön?
Ja, das wäre total schön.
Tut mir leid, aber ich verstehe es wirklich nicht.
-Ausgerechnet dort…
-Hör auf damit.
Was stimmt nicht mit dir?
Frau Wi, ich schätze, Sie sind
etwas begriffsstutzig.
Hyeon-jun bestand darauf, zu kommen.
-Wahrscheinlich, um dich zu sehen.
-Hey.
Ich schätze, du trainierst viel.
-Aber es stimmt.
-Du siehst gut aus.
-Hör auf zu lachen.
-Was?
Herr Lim, haben Sie schon gegessen?
Ich kann Ihnen Ramyeon zubereiten.
Ramyeon klingt super!
-Das gefällt mir.
-Komm und hilf mir.
Aber es gibt so viel Essen.
Mist, wir haben kein Ramyeon mehr.
Wir haben keine.
-Öffne das nicht.
-Du hast keine?
Wir gehen raus und kaufen Ramyeon.
-Jetzt gleich?
-Ja.
-Hey!
-Los geht's! Beeil dich!
-Warte kurz.
-Los geht's!
-Aber wir haben doch so viel Essen…
-Sei still!
Okay, los geht's.
Mann, bin ich nervös.
Herr Lim!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
Was bringt es, zu fragen,
wenn man im Sterben liegt?
Herr Lim, hier kommt Ihr Slogan.
Man sagt, man könne Menschen
nicht ändern.
Aber…
-Aber ich schon.
Kang Pil-gu Eiscreme
wirklich, wirklich etwas Besonderes.
Und du durftest
diesen außergewöhnlichen Kang Pil-gu spielen.
Was für ein Glück!
Einschaltquoten der ersten Folge: 4,3 %
Wie hoch waren die Einschaltquoten
für die erste Folge der vierten Staffel?
Es waren 12,4 %.
Das sind 8,1 % mehr
als in der ersten Folge dieser Staffel.
Und wie sieht es mit der dritten Staffel aus?
Es waren 11,7 %.
Staffel 2 hatte eine Quote von 13,5%.
und die erste Staffel hatte eine Quote von 8,9%.
Damit wären 4,3 % ein absoluter Tiefststand.
Gab es
an dem Abend ein wichtiges Spiel oder so etwas?
Gar nicht.
Das Wetter war allerdings schön.
Sind dann alle rausgegangen
, um das Wetter zu genießen?
Wenn dies irgendein anderes Drama wäre,
Diese Einschaltquoten wären
für eine erste Folge gar nicht so schlecht.
Das Problem ist, dass sie
im Vergleich zu unseren vorherigen Saisons zu niedrig sind.
Ganz genau!
Erinnern Sie sich, was ich von Anfang an gesagt habe?
Ich sagte, die Handlung dieser Staffel sei seltsam.
Die Zuschauer wissen genau,
was sie in Kang Pil-gu sehen wollen.
Klar, um
die Handlung zu ändern,
Er kann ein korrupter Polizist werden.
Aber er muss schnellstmöglich zum ursprünglichen Kang Pil-gu zurückkehren .
Glaubst du wirklich, dass das der Grund ist?
Hey, man sagt ja, ein alter Adler
sei besser als eine Krähe.
Kang Pil-gu hat immer noch das Zeug dazu.
Die Einschaltquoten werden in die Höhe schnellen, also keine Sorge.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
SPRINGT ZURÜCK, MACHT KLEINEN PLATZ
Die größere Sorge
gilt der Reaktion der Zuschauer.
Die erste Folge hatte eine Einschaltquote von 4,3%.
Folge 2 hatte eine Einschaltquote von 5,1%.
Folge 3 hatte eine Einschaltquote von 5,2%.
und Episode 4 hatte eine Quote von 4,9%.
Das genügt, Sir.
Wir werden überall angegriffen.
Es ist meine Schuld, dass ich nicht gut genug war.
Für diese Ergebnisse trägt niemand die Schuld .
Selbst mit einem rekordverdächtigen
Produktionsbudget
der Weltstar Gwon Se-na,
und eine vorherige Saison
mit Einschaltquoten über 20%,
Wenn es zum Scheitern verurteilt ist, wird es scheitern.
Dennoch, dank der Vorverkäufe im Ausland,
Ich glaube nicht, dass wir etwas verloren haben.
Das stimmt.
Aber es schmerzt, Kang Pil-gu zu sehen.
Eine Staffel voller Dramatik, die in die Fernsehgeschichte unseres Landes eingehen wird .
auf so eine klägliche und tragische Weise enden.
Es ist einfach herzzerreißend.
Ich habe darum gebeten, es auf YouTube zu bewerben.
Doch jemand weigerte sich zuzuhören.
-Oh, Herr Lim Hyeon-jun.
-Ja?
-Herzlichen Glückwunsch.
-Wie bitte?
Du hast es so sehr gehasst, Kang Pil-gu zu spielen.
Jetzt kannst du ihn nicht mehr spielen,
selbst wenn du es wolltest.
Sie müssen erfreut sein.
Also…
Das Drehbuch ist fast fertig,
und es müssen nur noch wenige Szenen gedreht werden.
Jetzt muss ich mich nur noch
auf die Postproduktion konzentrieren.
-Richtig.
-Ja.
Natürlich.
Wir haben vielleicht einen großen Abschied verpasst .
Aber wir müssen bis zum Schluss unser Bestes geben .
Welcher Aufwand?
Oh!
Wir sollten etwas unternehmen, um
das Interesse der Zuschauer an Kang Pil-gu zu wecken.
Wie wäre es mit einer Pressekonferenz?
Eine Pressekonferenz?
Ist es dafür zu spät?
Ich übergebe nun das Mikrofon
an die Reporter.
Wir werden uns etwas Zeit nehmen,
um alle Fragen zu besprechen.
Sie könnten etwas über
den guten Detektiv Kang Pil-gu 5 haben.
Ich habe eine Frage an Direktor Bak.
Die Einschaltquoten waren
bis zur vierten Folge niedrig.
Worauf sollten wir in den kommenden Folgen achten ?
Sie werden verstehen, warum Kang Pil-gu keine Wahl hatte.
aber korrupt zu werden.
Ich denke, die Zuschauer werden
Kang Pil-gu besser verstehen.
und sich wirklich in das Drama hineinversetzen .
Wir werden nicht aufgeben.
Bitte schauen Sie also bis zum Ende.
Herr Lim Hyeon-jun,
Einige Kritiker behaupten, dass du deinen Charakter in dieser Staffel nicht vollständig verstanden hast .
Sind Sie einverstanden?
Ja, ich gebe es zu.
Diese Interpretation von Kang Pil-gu
unterscheidet sich so sehr von seinem rechtschaffenen Bild.
dass ich
beim Spielen gegen ihn definitiv unter Druck stand.
Ich stehe in ständigem Kontakt
mit dem Regisseur.
und sich noch mehr Mühe geben , diese neue Seite von Kang Pil-gu darzustellen
auf eine Weise, die die Zuschauer akzeptieren können.
Fortfahren.
Ich finde es bedeutsam
, dass Kang Pil-gus Charakter
entsprach nicht
dem bisherigen Erfolgsmuster.
Stattdessen entschied er sich
trotz der Risiken für eine neue Herausforderung.
-Haben wir ihr die Frage gestellt?
-Nein.
-Es gibt Vorfreude auf das, was kommen wird.
-Sie ist Reporterin.
Könnten Sie ein paar Worte
an eingefleischte Fans wie mich richten?
Zunächst einmal
möchte ich mich bei allen Zuschauern bedanken.
die Kang Pil-gu ununterbrochen ihre Liebe gezeigt haben .
Ehrlich gesagt war es keine leichte Entscheidung.
um in dieser Saison dabei zu sein.
Ich wollte mich unbedingt vom Bild von Kang Pil-gu lösen .
das ist so eng mit mir verbunden.
Ich denke, dieser Wille
spiegelte sich in meiner Leistung wider.
Aber während der Dreharbeiten zu dieser Staffel,
Mir wurde wieder einmal bewusst,
wie besonders und kostbar ich bin.
die Rolle von Kang Pil-gu ist für mich.
Kang Pil-gu Eiscreme
wirklich, wirklich etwas Besonderes.
Und du durftest
diesen außergewöhnlichen Kang Pil-gu spielen.
Was für ein Glück!
So kehrte ich mit neuem Gefühl der Zuneigung zum Filmen zurück .
Durch die sich zusammenfügenden Wendungen und Hinweise
wird die Geschichte noch spannender.
Ich schätze Ihr Vertrauen in mich sehr
und hoffe aufrichtig, dass…
Du bleibst bis zum Schluss bei uns.
Diese Frage richtet sich an Frau Gwon Se-na.
Wie war es,
mit Herrn Lim Hyeon-jun zusammenzuarbeiten?
Auch wenn es schon eine Weile her war
seit Sad Waltz,
Wir haben am Set sehr gut zusammengearbeitet,
als wäre keine Zeit vergangen.
Aber als wir Szenen mit engem Körperkontakt drehten ,
Er wurde unglaublich schüchtern.
Nein, ich bin nicht schüchtern geworden.
Wer hat gesagt, ich sei schüchtern geworden?
Es war nicht so, dass ich schüchtern war.
Kang Pil-gu hatte nur Schwärmereien…
Ich meine, er hatte nur Schwärmereien.
Da es seine erste romantische Szene war,
Ich glaube, er war etwas nervös.
Wer hätte gedacht, dass ein erfahrener Schauspieler
nervös werden kann?
Nächste Frage bitte.
Herr Lim, ich habe gehört, dass Sie
kürzlich wieder zusammengekommen sind.
mit einer Schauspielerin, mit der du in der Vergangenheit eine Beziehung hattest,
nachdem ihr lange Zeit getrennt wart.
Könnte sie heute bei uns sein?
Ist es Gwon Se-na? Die beiden waren mal zusammen.
Worum geht es hier?
-Stimmt das?
-Tut mir leid.
Bitte sehen Sie jedoch
von persönlichen Fragen ab.
Nein, das ist in Ordnung.
Ich werde die Frage beantworten.
Du hast gefragt, ob die Person, die ich mag,
heute hier ist.
Ja, das ist sie.
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo
für ihren Auftritt.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Du musst es bald veröffentlichen.
Die von Ihnen vorgelegten Dokumente
dienen als wichtigstes Beweismittel.
Warum lassen sie mich nicht rein?
Was haben die denn vor?
Doch in Wirklichkeit
enden die Dinge nicht so schön.
wie in Ihren Dramen.
Ich glaube, Frau Wi ist in Gefahr.
Was ich über den schmalen Grat
zwischen verflucht und schicksalhaft gesagt habe.
Es stellt sich heraus
Ich hatte Recht.
Untertitel: Jenny Kim